então agora nós vamos acessar aí a nota do milhão
tá e a gente vai começar a fazer esse acesso.
Eh da ferramenta Okay, Bom inicialmente, né?
A nota do milhão ponto prefeitura ponto SP ponto
gov ponto BR Esse é o caminho de acesso.
Aí a ferramenta do nota do milhão tá o nota do milhão. Ele pode ser acessado não só por
pessoas jurídicas, né? Mas também por pessoas físicas, né?
Então ele tem a aba cidadão e a aba de empresas,
Nada de cidadão, né?
Tem ali informações gerais que podem ser realiza
consultadas os sorteios da nota do Milhão,
né?
Que é um sorteio pra estimular a questão de eh de elisão fiscal a G eh ter essa Ah,
esse apoio e esse suporte esse essa remuneração, né?
Essa esses sorteios aos contribuintes, né? Que pedirem nota
a lista de prestadores e também que tem lá os saldos da
nota do milhão em que o contribuinte pode pedir a restituição,
ele pode acessar aqui dentro dessa plataforma, né?
Então, todo mundo que tiver a emissão de notas fiscais de serviço,
ah por prestadores de São Paulo, mesmo que você não seja de São Paulo,
você pode consultar
que o seu saldo e afins dentro dessa ferramenta Okay
bom, Ah, o nosso foco principal vai ser o acesso a nota do milhão de empresas. Tá?
Então eh algumas alguns aspectos relacionados a nota do milhão, né?
Então, eh, vamos ter aqui prestador pessoa física prestador.
Pessoa jurídica tomador. De serviços simples nacional. Informações gerais.
Então, aqui vamos ter as legislações
sobre certificado digital, notícias e o nosso.
O nosso acesso principal aqui vai ser o acesso à ferramenta do nota do milhão mesmo.
Tá então clicando aqui, no acesso, a gente entra no na ferramenta mesmo,
do nota do Milhão Tá?
Então esse acesso? Ele pode ser feito via certificado? Tá, Também eh, caso a ah!
A empresa, o prestador pessoa física não tenha ele pode.
Eh fazer o seu cadastro por aqui? Tá bom. Então basicamente, né?
Feito esse esse cadastro,
tendo a senha ou nota do milhão tendo acesso via certificado digital,
é possível acessar ali?
Eh a ferramenta!
Tá, Então,
eu vou fazer esse login e a gente vai agora estudar aí a cara
do do nota do milhão de todas as ferramentas que estão disponíveis nele.